
Анонимная стена сообщений.
Необходимо реализовать простую ленту сообщений с древовидными сообщениями-комментариями.
Создание сообщений в ленте и добавление возможно всеми посетителями.

Возможности:

1. Просмотр ленты.
Отображаются все корневые сообщения(без комментариев) в порядке добавления последнего комментария
сообщения начиная с самого свежего. Достаточно выводить уникальный номер сообщения и текст.

2. Добавление сообщения. Происходит на отдельной странице.
Добавляется просто текст в текстовое поле. После успешного добавления посетитель возвращается на
предыдущую страницу.

3. Просмотр комментариев сообщения. Просматривать можно начиная с корневого
сообщения, а можно и начиная с любого комментария в дереве комментариев. Дерево комментариев упорядочено,
оформляются в виде дерева с помощью отступов, ветки "дерева" отсортированы по дате комментария.
Для каждого сообщения выводить уникальный номер комментария, текст и ссылку на просмотр ветки от
данного комментария.

4. Добавление комментария в дерево комментариев. Под сообщением и каждым
комментарием присутствует ссылка, по нажатию на которую появляется блок с текстовым полем для
ввода текста комментария с кнопкой "добавить" и "отмена". "Добавить" - комментарий добавляется
в нужное место в иерархии комментариев без перезагрузки страницы.

5. На каждой странице в шапке должно быть 2 ссылки: "главная страница" и "добавить сообщение".
Сообщений в этой ленте может быть много(около тысячи), комментариев тоже много(например тысяча
у одного сообщения). Нужно убедиться в работоспособности функционала при таком объёме данных.


Всё остальное по желанию.
